Chị ơi
Chị ơi, chị tỉnh rồi.
Sư huynh thứ ba
Đừng quên, tôi ra khỏi quân đội.
Tôi cười khi anh ở cửa.
Không hổ thẹn là tiểu sư muội của tôi.
Này, vết thương cũ thế nào rồi?
Yên tâm đi, tất cả đều là vấn đề nhỏ.
Vậy thì tốt rồi, vậy chiều nay cùng tôi đến bệnh viện nhé.
À, sao vậy?
Coi như là để chữa lành vết thương cũ của bạn.
Chị ơi.
Vết thương trước đó đã hồi phục gần như rồi.
Phần còn lại tôi sẽ dùng kim vàng.
Giúp bạn điều trị thêm một chút là được rồi.
Diệp Thành Anh, mở cửa ra!
Tôi biết anh ở trong đó.
Mở cửa ra.
Tôi có việc gấp tìm bạn.
Mở cửa ra!
Gã rắc rối này lại đến.
Hình như không phải lần đầu.
Ai cơ?
Là người Tống của nhà Tống.
Người Tống đúng.
Đó là nhà Tống của Tống Yến.
Hắn chính là Tống Nhân, em trai của Tống Yến.
Nếu anh không mở cửa, tôi sẽ có một cái.
Không phải các bạn đã chia sẻ tin tức về bữa tiệc trước đây sao?
Gã này chắc là chưa biết.
Song Yan đã chết rồi.
Bây giờ vẫn đang làm bá quyền ở Long Đô.
Mở cửa ra. Tôi thấy anh rồi.
Vậy hắn tới tìm cô làm gì?
Hắn.